PRIMEnergeia S.A.S. | Propuesta de Valor Estratégico
------------------------------------------------------
A la atención de la Dirección de Operaciones de Engie:

PRIMEnergeia S.A.S. ofrece una capa de inteligencia soberana basada en control 
estocástico Hamilton-Jacobi-Bellman (HJB). Nuestra solución garantiza:

- Estabilidad de Red: Mitigación proactiva de armónicos y cumplimiento de Código de Red.
- Resiliencia de Activos: Reducción de entropía térmica en transformadores.
- Arbitraje PML: Optimización del despacho de carga para captura de valor económico.

Nuestra estructura legal S.A.S. está autorizada y lista para la integración
técnica. Referencia de mercado: Nodo VZA-400 (datos públicos CENACE).
